Tani way ka fiican tahay mala-awaalkayga
Taasi waxay ahayd dhif aad u dhif ah oo guriga shimbiraha aad u socday - EJ
Andrew
Andrew si kasta oo aan helo ugu dambeeya ee aan ka soo xusho ninka kaliya ee ka haray waa sida uu isagu iyada u xidhay
kaftan ah oo uusan kubbad ku qabsan karin a
baaldi koollo ah sida uu inaadeerkay ii oggolaan waayey inaan halkan joogo
Hooyadaa ayaa tidhi waxaan kugu heli karnaa halkan dabcan iyadu ma aysan sheegin
meel sare tani waa Tracy Tracy Andrew hi hey ma xuma xun bilowga xiga
si aad u dhaawacdo oh sax waxa aad halkaas ku sameysay ee u roon dr. J mashruuc shimbireed
wuu ka shaqeeyaa Waan u qabanayaa isaga wax ixtiraam ah ayuu igu sameeyaa raalli ah maxaad kuu qabataa
waa sheeko dheer oo hurdi huruud Warbler ah runtii runtii Haa
Waxaan aad ula jeclaan jiray aabahay aad baan u jeclaa haa waan helay nooc ka mid ah
Waxaan jeclahay iyada lafta shimbiraha yaab leh
waa caadi
kaliya iska joog halkaas Kirk ma jiro qof dib u xasuusanaya haa ma u maleynayo inay yihiin
qeybiso waqtigeeda
waa hagaag Joanie
garan maayo Johnny ha ka walwalin ok
Magacaaga waan heli karaa
iska ilaabi inaad iska illowdo inaad tahay geesi
- 300k jeexdin iyo borotokool wanaagsan waa maxay noloshayda ay ku dagaallamayaan hal shimbirood
Waxaan arkaa Andrew oo la moodayay inaad isugu imaandoontid
shimbiraha wicitaanada kuma sameynayaan waraysi qoto dheer oo aan la yeeshay waxaan helay nooc mashquul ah
halkii ay si cajiib ah u muuqatay maxaad ula jeeddaa si hagaagsan waxaan u maqlay badbaadadaada
gabadhaas raadiyaha ah kuma aanan tirin saxaafadda inay halkaas ku qaadato
ma ahayn inaad istaagtay buundada Warbler huruud ah runtii iyadu way joogi jirtay
midig yaa Kurtz Roland haa wuu umuuqday mid qurux badan
Waxa aan u qaatay inaan badbaadiyey maalinta oo isagu halkaas uun ayuu istaagay wax fiican oo aan jebinayn
dumin intaad ku dul taagnayd wax yar oo dhib ah si aad u sharraxdid dhaqdhaqaaqa
hawada gudaheeda maxaad ku sameyneysaa alaabtan oo dhan waan iska fogeeyaa wicitaanada qeylo dhaanta
Shimbiraha ayaa gebi ahaanba duubi doona album Waxaan rajeynayaa inaan naftooda badbaadiyaan
Beeralayda oo tooganaya Siddiq farcankoodii dalagyadooda oo dhan dhawaqyadan oo dhan iyo a
aqoonta qaylo-dhaanta shimbiraha oo taas beeralleyda ugaarsada ayaa awoodi doonta
Ka baqo wadada halkii aad u qori laheyn kaliya codka rasaasta
malab waa laga yaabaa in lagu dilo anigu khatar kuma jirin run ahaantii dadku waxay sameeyaan
wax weyn oo arrimahan ka mid ah si fiican ayaan uga faa'ideysanahay waan ku faraxsanahay inaad sameyn laheyd
wax la mid ah haddii ay ahaan laheyd Erintaada buundada haa laakiin cid kale oo aniga ah
garan maayo hi Gloria waxa qof walbaa yahay
waxaa jira ninka aan raadinayo oo aan saxeexo qaaciddada qaaska ah ee wiilkiisa sida
Kirk umuu arkin daah furka hooyadan jimcaha waana caadi xafladeeda -
sifiican ayaan u fiicanahay inaan bilaabo cinwaankeyga qurxinta hada wax qalbigeyga ka jeclaado
Lewis dhiirigelinteyda iyo waqtiga baahida aan u qabo qadarin ama wax la mid ah
taas oo ahayd xaflad ka dhacda Gloria waxaa jira sanqadha qolka, waana xaflad hurda
waxaa loogu talo galay gabdhaha oo kaliya sida wiilasha aysan ahayn xaflad ee waa kulan aan wadaagno
iska iloobo ayaa ku xadgudbi doona hal wiil oo iga raali ahaada
Aan ku siiyo xoogaa talo ah Andrew waxad ka faa’iideysataa halkaan shey inta aad joogtid
kulul cuz berri cidina mar dambe
hey Tracy hi maxaa qaldan maxaad aragtay Kirk maanta
maya wuu ka booday Ingiriisiga waa ay iga fogaaneysay - maxaad ula jeeddaa waxaan u maleynayaa
wax qalad ah isagu wuxuu u dhaqmayey runtii yaab badan maahan qudhiisa
ma hagaagsan tahay Waxaan u malaynayaa inaan lumiyo taabashadaas sixirka ah waad soo noqon doontaa
haku kicin meeshaas waqti aan shaqadan biriijka ka dhicin heshiis weyn oo aan hadda sameeyay uun
adigoon ku fakarin inaad garaneyso isaga wax sax ah kama lihi waxa ay sameynayaan ma ahan wax weyn
Wax ka baxsan aragtidan waxaan dareemay inay tahay wax kaftan ah oo caadi ah
Anigu waan taaganahay meesha waxna kuma qabto si fiican wiilkan hooyadiis ayaa ii baryaya
Ka caawi Kirk in ay jiraan wax aadan aqoon
aniga ma ihi sida dadka kale Waan ogahay in waxaad ula jeedo inaad tahay uun
geesiyaal dabiici ah Ma aanan dhalan hal habeen waxaan noqday taas
dariiqa eeg haddii tani kuu horseedayso adiga oo kuu soo jeedinaya inaan u diro mid ka mid ah kuwaas
Koorsooyinka dhisidda jirka Waxaan ka maqnaa Kirk waxaa laga yaabaa inaad tahay saaxiibka ugu fiican ee aan haysto
waligaa waligeed ma noqonin kahor intaanan tagin
maalin kale maadan dhexgalin oo ma lihi uh-huh
Waxaan kuu shegayaa wax laakiin waa sir waana inaad sidaas ku haysaa
waa hagaagtaa waa inaad dhaarataa oo aad sameysaa waqtiga oo dhan si fiican
way qaylin doontaa xoogaa yar oo la yaab leh laakiin waad ogtahay inaanan weligaa been kuu sheegin been uma sheegin
waa inaad ka walwasho inaad ku sii socoto buundada sababtoo ah
Waxaan haystaa xoog-weyn
waxaad dooneysaa inaad mar kale igu maamusho waxaan heystaa awoodaha awoodaha kale oo aan jirin
aadanaha wuxuu leeyahay taas waan ogahay
oh tani waa tan ugufiican waxaan u sheegayaa qofkasta oo aad waalan tahay aadan sheegi karin
Cidna waan ka xumahay waxa aan u malaynayay mahadsanid
isku dayaya inay i qanciyaan laakiin runta ayaan u sheegayaa ok ok markaa maxaad sameyn kartaa
buuraha u dhaqaaq Oh Cheetahs noocaas oo kale ah I
Ha soo bandhigin wax khiyaamo ah laakiin weli noocaas oo kale
III ogaada inay adag tahay maya maya Ilkuhu inuu adag yahay inuu rumeeysto tani
Waqtiga tooska ah maxaad sameyn kartaa maxaad ka heshay aragtida sawirka raajada
Faraha rasaasta laser-ka ayaa umuuqda inaadan rumeysneyn ganaax taasi waa waxa aan u helo
Waxaan kugudayaa inaan caqli yeesho cadeeyo inay wax ii qaban
super doqon ha noqonin Halkan waxba kama qaban karo Oh madaxayga ayaa iga lumay
Fiiri caawa caawa waxaan tagi doonnaa meel runtii aan arki doonin
kuu caddee
Ilaalinta shimbiraha Thomasson waa qeybteyda inaan aad u jeclaado taas waa cuz fiican
waxaad ubaahantahay wax aad ku farax geliso
Ma jecli dhawaqa dhawaaqaas laga yaabee inaad si fiican u fadhiisatid waayo-aragnimo uusan soo baran
aniga marka dadku yiraahdaan waxay u badan tahay inay horseed u yihiin wax taasi
Kaliya waxaan kaa dhigi doonaa inaad rabto inaad si toos ah ugu kacdo cagahaaga mar labaad oo laga yaabo inaad lahaato
dhibic
Waxaan u sheegay Kirk in aan leeyahay awood-weyne waan daganahay hada waad ii sheegi kartaa wararka I
Waxaan u malaynayaa inaan fadhiisto waa inaan u sheegaa isaga dr. J isagu wuu murugooday adigu maadan ahayn
Fursad kasta oo dhacda oo lagu muujiyo awoodahaaga ma ogtahay inaad ku mahadsan tahay Ilaah laakiin
Waxaan aadayaa Henry ma sameyn kartid in Kirk uu lumiyo kalsoonidiisii ​​oo dhan sidaas waa sidee
Muujinta awoodahaaga qaaliga ah waxay kaa caawin doontaa inaad ogaato taas markii aan badbaadiyay taas
Gabadh yar oo saaran buundada Wax khatar ah igama gelin inaad ahayd inaad lahadasho
igu saabsan markan marka hore waan ka xumahay inaan ku siiyo dr. J laakiin waa inaan u sheego
waxaad tahay saaxiibkeyga ugu fiican dr. G laakiin cookies sidoo kale
Maxaad u malaynaysaa inay hooyadu ku bilaabmayso mustaqbalkeeda ka dibna u guurto gabadha
Frankenstein wax kasta oo ku dhacay si kaftan ah oo ku saabsan wiilasha
iyo samaynta midba midka kale timaha waa cusub hooyaday hi hi guys
Kurt great hi waad ilaalin kartaa shirkada Andrew caawa fiidkan halkaan haa waan helay
wicitaan si loogu muujiyo macmiilka laba guri oo caawa fiidkii ah haddii loo bogo
Waxaad ku fuuli laheyd rasaas Aaron iyo Duurjoogta Duurjoogta ah kaliya waxay ku ridaysaa nooc goyn ah
qorshayaasheyda waxay calaamad u tahay calaamadaha hooyaday ee qadarinta leh ragga ma yeelan karno
ilaalinaysa xafladeena hurdada waa da 'cusub oo maxay tahay tan loogu talagalay
Andrew iyo Kirk laguma casuumin xafladda mana dhacdo haddii aanan dhicin
ilaa hadda ma fiicantahay inaad tahay uun dhallaanka shaqooyinka qaaliga ah
halkan farshaxanka halkan uga tag
Haa haa haa waa waxoogaa in lagu weydiisto inaad muujiso kuwa awooda u leh
gudaha gudeheeda khafiif ah hada uunbaa hagaag mar dambe waxaad arki doontaa waxyaabo kaa yaabiya
Maxaad u malaynaysaa inay gabdhuhu ku qoslaan markay isu yimaadaan sida wiilashan oo kale Tracy's
malaha guriga hada asxaabteeda oo dhan asaga oo madaxa ka qoslaya
nasiin siinin iyadu aad bay kuu jeceshahay
Ma hubo wax ku saabsan iyada hoy la'aan waxaan isku dayayaa inaan kuu sheego sababta
ha ii sheegin saaxiibkaga reer Kirk ee Kirk halkaas waxaa ku nool Darren badan
maaweelo waxaan u malaynayaa inaan ku daryeelayo adiga ayaa tahay laakiin yaa raba inuu dhaho waa inaad ku qasban tahay
samee gurigeyga ha qabsadaan kaliya hal daqiiqo caruurta waxa dhacaya waxa aan sameyneynaa raajada
Buundada jabka walaaca waxaan hadda qaadanaynaa tallaabo
cufnaanta qabow waa caadi in la beddelo waad tagi kartaa
waa hagaag tihiin dhagar qabayaasha ayaa dhabarka ka jeedsanaya markay u soo baxayaan wax ay cabbaan
Ogow waxa nasiibku yahay haa maxaa u diiday inaad runtii u sameysid xafladan oo aad u duulatid
qolka qolka waxa si layaab leh ay ii tahay inaan ku noolahay halkaan ayay ku nool tahay
Sababaha qaar awgeeda Lewis wuxuu lahaa rabitaan ah inuu booqdo Angela Kirk haa waan arki lahaa
wiilal aad bay u xun yihiin taasi waa wax aad u xun iyagu waxay qaateen daqiiqado yar ka hor oh wow wali waa halkaan
si kastaba ha noqotee sidee bay Pizzas u aadday ma ogid mana aqaano haddii ay xisaabta ku qaateen
Waxaan ku mashquulay isku dayga midba midka kale inuu iska jeexjeerto
Kaliya waxaan xasuustaa inaan halmaamay buug aan halkaan ka joognay Louis oo aan wanaagsaneyd habeennadii.
Habeennada Clements Night Tracy Louis waad ogtahay in lahaanshaha awoodahan had iyo jeer ay weyntahay
culeys oh I bet waa in ay adag tahay in la ogaado awooda loo isticmaalo in lagu jiito gabdhaha
Waligey maan sameynin inaan xaliyo kiiskeyga xaqiiqdii ma lihid awood sarre
ragga waad hor mari kartaan hada oh mahadsanid
Tani waxay qaadan kartaa muddo dheer isku diyaarin si ay ula yaabto
uh huh Andrew Andrew Waxaan u maleynayaa in tani ay ku filan tahay dhowr ilbidhiqsiyo oo aad tahay
Bal iiga sarraysii korkaaga, Sirkaal baan ku dhammayn doonaa oo halkaas ayaan ku illoobi doonaa
waa caadi inaad tahay superhero waan aaminsanahay
hada hoos u deg dag dag dag meeshaad ka aragtid tan
Ma aqaan waxa kugu dhacay inaad ka booday boodhka buundada
Nin akhrin kari maayo
wax waa inay khaldameen haa waan fahmi doonaa goor dambe
maxaad sameyneysay taasi waa su’aal wanaagsan oo sug daqiiqad
waxaad ka sameysay sheekadan karti-xumada badan ee karti-xumada ah oo aad ku dhowaatay inaad disho
naftaada kaliya si aad u tustid inaan ahay sidii geesinimadaada oo kale
haa sug dad waa weyn
ok ok raajiyada ayaa demisay waad iska tagi kartaa haa haday tahay xanuun
sawiro-raajo haye maxaad tihiin wiilashan aad rumaysan weydeen laakiin ninkani
wax badan maahan inaan iska dhaafno Andrew
waa hagaag baan helay xafladda wiilka guriga ku aragno mar dambe
haa haa waxaad dooneysaa inaad wax sameyso isbuucaan haa
hey nin waxaan ku socon karnaa guriga ilaaween Oday Andrew
Maxaad ugu sheegi weyday illaa inta aanan garaneyn wax faanid ah laakiin way kari weyday
dhaawacey haa waad saxantahay waxaan ubaahanahay inaan kuu sheego
superpowers Haa waa inaan isku dayay wax ka aamini kara wixii aan ahaa
Kirk iyo aniga waxaan ka boodnay buundo si Kirk uu u ogaado inaad leedahay awood ma leh
Nasiib wanaag mishiin raajo ah ayaa awooda iga tuuray wax yar ka hor intaanan ku boodin huh
waad dishay Kirk ayaa i badbaadisay
Waxa uu hadda dareemayaa fiicnaan haatan mana ahan inuu ogaado inuu leeyahay nin karti leh
laga yaabaa sidoo kale u malaynayaa inaan sameeyey waxa oo dhan
waad ku mahadsantahay shucuurtaas dareenka caadiga ah ee soo ifbaxday
Si xun u foolxun haa boodista buundada markii aadan duuli karin maahan wax lagu farxo
Waxaan qiyaasi karaa in aad i aaminto ma ogaan kartid in ay tahay wax wanaagsan Kirk sidaas ayuu u dhaqmay
Si dhakhso ah haddii kale oo dhallinyarro ku siiso waxaad noqon laheyd nolosha qosolka
Kirk wuxuu noqday geesiga dhabta ah